Le prime cellule compaiono intorno al diciottesimo giorno, le cellule del sangue.
Tre parti importanti.
L'origine proviene dal sacco vitellino, che si integra con il sangue.
Qui ci sono quelli che chiamiamo i megaloblasti primitivi.
Questo dura i primi due mesi.
All'inizio del primo mese, un secondo movimento proviene dal fegato.
Il sangue si sviluppa a partire dal fegato.
Ed è solo intorno al terzo mese che una parte inizia.
a formarsi a livello del midollo osseo. Quindi possiamo dire che ci si sviluppa di nuovo
dalla periferia verso il centro. Periodo ombelico-pedicolare,
periodo epatico e qui sarà un periodo
si potrebbe dire a livello dei globuli rossi. L'unico vestigio che rimarrà
di questo sviluppo
vitellino sarà l'arteria mesenterica. Serviva come
asse di rotazione, un fulcro per la rotazione.
del sviluppo dell'ansa intestinale quando ho la mia cavità amniotica che fa così tutto
attorno, nello stesso momento ho il mio sacco vitellino
che contiene le cellule originarie
per la circolazione così fa e si reintegra
per una parte con il sacco vitellino
pellicola embrionaria forma il colon ombelicale con la placenta e il
vestigio che si collegherà,
è il sistema mesenterico
superiore.
Asse di rotazione
molto importante per lo sviluppo embrionale.
Quando guardiamo il cuore,
avete l'arco aortico.
Simbolicamente, possiamo dire che sale
o scende.
La vostra mano destra così,
questo rappresenta
il movimento del cuore.
Nel suo battito, che si ripete, rappresenta quasi un movimento dello sviluppo.
L'arco aortico è qualcosa che produce nel movimento del cuore un movimento
di torsione o di distorsione.
Quando il cuore spinge, l'arco aortico si apre per
assorbire il sangue.
Quando scende, si svuota facendo un movimento in questo modo.
Quindi nel momento in cui succede così, l'arco aortico,
si apre per prendere il sangue e si chiude per espellerlo.
Quindi dobbiamo collegare l'arco aortico al cuore, nella funzione.
È un po' come le persone che giocano a basket.
Nel momento in cui salgo,
è lì che l'aorta espelle il suo volume.
Sapete che l'aorta contiene nella sua volumetria quasi la stessa quantità di sangue del cuore,
sul piano arterioso, capite.
E quindi ciò significa che l'aorta partecipa.
all'espulsione sistolica, ma non dimenticate che è sostenuta dall'ambiente fasciale,
dalla rete fasciale. Avete l'arco aortico, avete
la biforcazione bronchiale,
e avete un'altra parte che è l'esofago. Essi sono collegati da
questo fascia comune,
che sono mantenuti insieme. Questo si chiama il punto della zona ritmica. 100
000 battiti
cardiaci.
24 ore, 23 mila respirazioni in 24 ore e 1000
a 2000 deglutizioni è una grande zona
ritmica che viene a unirsi e ad attaccarsi tra
tre dei quattro e cinque che sono
un piano di equilibrio su un piano fasciale della zona ritmica cardio
pleuro-digestiva. Ho l'innalzamento
qui, ho il cuore qui e in basso ci sarà una biforcazione molto
importante qui che chiamiamo
arterie iliache, e qui in alto avrò un altro livello ma in realtà questo
forma
un piano che diremmo unitario puro. Si vede che in alcune patologie di
tipo coxofemorale o
qualsiasi cosa può destabilizzare il cuore e viceversa ciò che accade qui nelle fasi
di rotazione qui può manifestarsi
fino al livello del cuore.